고마워요, 제이미슨. 앞으로도 계속 함께 일하고 싶어요.
내 음료에 뭘 넣었어?
그녀는 당신 거예요, 제이미슨. 즐거운 시간 보내세요.
알다시피, 제 생각엔 두 사람 모두에게 적어도 당신이 노력하는 게 좋을 것 같아요...
제발요. 보내주세요.
당신을 보내주세요.
글쎄, 내가 잠든 사이에 어떤 여자도 나를 피할 수는 없을 거야.
멈춰! 멈춰!
내 여자를 건드리지 마.
레지나는 그녀가 그저 거래를 성사시키기 위해 이용당하는 여자일 뿐이라고 말했습니다.
경찰을 보내서 레지나를 찾아줘.
그녀에게 이 값을 치르게 하세요.
그리고 파산한 제이미슨 브라운.
미안해, 덱스터. 그녀가 네 여자인 줄은 몰랐어.
네, 맞아요. 제 시간에 도착했어요.
더 알고 있는 거 있어? 블러쉬 1파운드를 돈으로 받았어.
미안해, 덱스. 알았지? 우린 아주 오래전부터 친구였잖아.
3초 만에 제이미슨 브라운을 파산시키다.
덱스터, 제발 입 닥쳐요.
나한테서 꺼져.
가다.
괜찮으세요?
그냥 좀 졸리네요.
제가 마음속에서 털어놓고 싶었던 말이 있습니다.
릴리안, 사랑해. 네가 필요해.
너도?
그러니까 내가 사랑이라는 말로 당신을 놀라게 한 건 아니죠?
절대.
내가 당신의 상사이기 때문에 그냥 수락하는 건 아니겠죠?
아니, 덱스터, 멍청아.
윈저 씨, 저는 들어갈 준비가 되었다고 확신합니다.
당신은 모든 비서들에게 이런 짓을 하시나요?
당신 뿐이에요.
이혼이 확정되면 공식 이혼을 선언하세요.
나도 그렇게 할게요.
난 다른 곳에 가지 않을 거야, 알렉스.
덱스터.
릴리안.
여기서 뭘 하고 계세요?
저는 이혼 소송을 위해 여기 왔습니다.
저도요.
확률은 얼마나 되나요?
당신의 남편은 어디에 있나요?
그는 지금 당장 거기에 있어야 합니다.
당신의 아내는 어디에 있나요?
내부에.
출발 준비 되셨나요?
우리가 같은 날 이혼한다니 믿을 수가 없어.
그리고 우리는 새로운 장을 함께 시작합니다.
정말 과격하네요.
아니, 학교에서 데려와야 한다고 생각했어.
내가 여기 왔는데 선생님이 오래전에 떠나셨다고 하셨어요.
그는 내 전화에 답하지 않아요.
데니는 똑똑한 아이예요.
그는 아무에게도 말하지 않고는 학교를 떠나지 않았습니다.
경찰에 전화할게요.
덱스터, 내 아이가 실종됐어요.
나도 같이 가자.
하지만 이혼은 어떻게 되나요?
귀하의 자녀는 우선순위입니다.
나는 언제든지 이혼할 수 없어.
나는 당신을 모릅니다.
네 엄마가 내 남자를 훔쳤어.
당신은 꼭 올바른 아이를 만났을 거예요.
예.
나는 당신을 따라갔어요.
나는 당신의 엄마, 릴리안을 알고 있어요.
매일 오후 학교에서 픽업해줘요.
아, 아가씨.
그게 말하는 거야.
그녀가 당신의 남자를 훔쳤다고 말했어요?
예.
그녀의 상사, 윈저 박사.
기쁘네요.
잘생겼어요. 이제 그럴 거예요.
아시다시피, 납치는 심각한 범죄입니다.
아무도 그것이 나라는 것을 알지 못할 것이다.
엄마가 사장님을 떠나길 원해?
나를 보내주세요. 내가 그 일을 해낼게요.
내가 5살처럼 보이니?
나는 아니에요.
난 당신을 죽일 거예요.
그리고 당신의 엄마는 평생 그것을 후회하게 될 거예요.
데니의 시계는 그가 여기에 있다는 것을 말해준다.
잘생겼어요.
바로 당신이에요.
당신은 릴리언의 아들인가요?
예.
이 사람은 내 아들이에요.
그녀는 내 엄마예요.
데니, 당신은 몇 살이에요?
저는 다섯 살이에요.
미안하지만 그렇지 않아요.
당신 아파트에 있던 그 남자는 누구였죠?
찰스?
그는 내 친구예요.
기다리다.
당신의 남편은 누구예요?
나는 그를 본 적이 없습니다.
우리는 결혼한 지 6년이 되었는데, 갑자기 그가 이혼 소송을 제기했습니다.
당신에게 연락을 하고 있는 변호사입니다.
그의 이름이 알렉스인가요?
예.
어떻게 알았어?
알렉스는 내 변호사예요.
무엇?
당신은 내 아내예요.
데니는 내 아들이에요.
무엇?
당신은 내 아내예요.
데니는 내 아들이에요.
무엇?
아니, 우리는 이제까지 서로 그리워하고 있었어.
실제로 그를 다치게 할 생각이 없어서 미안해요.
여인이여, 당신은 칼을 가지고 있었군요.
사과만 하면 되는데 경찰이 왜 필요하겠어요?
덱스터?
도와주세요.
당신의 엄마를 생각해보세요.
레지나.
당신이 한 일은 용서받을 수 없습니다.
당신은 오랫동안 떠나있을 것입니다.
나는 당신을 사랑하기 때문에 그렇게 했습니다.
사랑?
당신은 사랑이 무엇인지 전혀 모릅니다.
글쎄요, 다른 남자와 사귀는 아이로서 그녀가 당신에게 완벽한 상대는 아니라는 건 분명하죠.
릴리안은 내 아내예요.
그녀의 아이의 아버지로부터 나오세요.
무엇?
그게 사실이에요.
그녀는 내 아내예요.
레지나, 돌아온 것은 돌아온 것이다.
그녀를 보내세요.
아니요!
아직도 이해가 안 되네요.
아내에게 핸드백과 꽃을 선물했다고 생각했는데.
가방에 대해서.
데니가 네 살이라고 말했을 때, 난 당신이 그를 속였다고 생각했어요.
그래서 나는 그것을 길가에 던졌습니다.
그리고 꽃은요?
그때, 데니가 다른 남자, 아빠라고 부르는 소리가 들렸습니다.
당신은 내 친구가 내가 당신과 바람을 피운 상대라고 생각했어요?
예.
우리가 좀 더 일찍 이 일을 했다면, 이렇게 오랜 시간이 걸리지 않았을 겁니다.
릴리안, 미안해요.
나는 내 감정이 나를 압도한다고 생각했습니다.
잘생긴 남자.
정말 끝내줬어.
데니, 마침내 당신의 소원이 이루어졌네요.
그런데 왜 아직도 그를 잘생긴 아저씨라고 부르시나요?
두 번이나 몇 개의 문을 통과했어요.
제가 안을 직접 본 건 처음이었습니다.
이제 여기가 당신의 집이기도 합니다.
여기에 머물러요.
내가 문을 열게요.
엄마, 여기서 뭐하세요?
사과드리고 싶습니다.
정말 미안해요, 릴리안.
방금 레지나에게 무슨 일이 있었는지 들었어요.
이제 끝났어요.
너희 둘은 이혼할 거야?
절대.
좋은.
릴리안, 당신은 아직도 나를 당신의 시어머니로 생각하시나요?
당신은 항상 그럴 거예요.
릴리안, 정말 재밌을 것 같아.
오늘은 할머니 집으로 이사하자, 알았지?
할머니 댁으로.
그럼, 자기야, 그의 책상에서 자는 게 어때?
좋습니다.
나는 그 200만 달러짜리 매트리스 위에서 아기처럼 잠을 잔다.
나도 똑같은 말을 할 수 있었으면 좋겠다.
무슨 일이야?
새로운 베개가 필요하신가요?
우리는 결혼한 지 6년이 되었지만, 아직도 다른 침대에서 자고 있습니다.
기억나시죠, 6년 연속으로 해외여행을 가기로 한 사람은 누구였나요?
당신은 매일 밤 데니와 함께 시간을 보냅니다.
내 차례가 아닐 거야.
왜 우리 셋이 같이 자지 않는 거야?
아니요.
그거 꽤 생산적일 것 같아요.
그녀는 덱스터예요.
정말 간절하네요.
데니가 나랑 하루를 보낼 수 있을 것 같아.
정말이에요?
예.
그렇습니다.
할머니, 엄마 아빠도 같이 가시겠어요?
데니, 너는 남동생이 필요하니? 아니면 여동생이 필요하니?